
Nosotros

Mucho más que un veterinario de la Clínica Veterinaria MasterPets es un 
espacio que tiene como objetivo integrar a las personas, que como nosotros, 
amamos y respetamos a los animales y así proporcionar un servicios de calidad a su mascota.

Fundada en 1995, MasterPets cuenta con un diseño específico orientado a garantizar 
la comodidad y seguridad a los clientes y sus pacientes. Siempre hemos buscado la 
excelencia y la calidad en todos nuestros servicios. Es por ello que desde el año 2004 
realizamos la implementación del programa de calidad SGQ-5S, el cual nos permite la integración 
de nuestros empleados, clientes y la comunidad con un solo objetivo: ofrecer un servicio con calidad 
y respeto social.

No olvide informarse de todas nuestras ofertas y promociones a través de nuestras 
Pagina en Facebook y nuestra cuenta de Twitter. Y por supuesto, si desea saber más
 sobre su mascota y la profesión veterinaria no dude en consultar nuestro blog.


******************

Nuestro equipo
Leonardo Carbajal Solís.
Médico Veterinario, Cirujano Veterinario - UNFV (1990)

Gabriela Oliveira Ramírez
Médico Veterinario– UNFV (2000)